
Debe cumplir con las características de una arquitectura de servicios:
- Bus de comunicación entre servicios (Entre el FE y BE no hay cola de mensajería - Se Mantiene REST)

Rediseño:
- Arquitectura de referencia
- Arquitectura de negocio
- Identificación
- Especificacón e 
- Imprementación de servicios (Como las revisones anteriores)
- Pruebas de integración (Ampliar pruebas existentes)

Reservaciones:(Adriana y Ignacio)
- Posibilidad de visualizar disponibilidad de servicios.
- Proceso de reserva intuitivo y fácil de usar.
- Cancelación o edición de reserva para usuarios.
- Notificaciones de reservas realizadas.

Autentificación: (Yordi, Andrey y Gerald)
- Capacidad de registro de nuevos usuarios.
- Autenticación segura de usuarios registrados.
- Restablecimiento de contraseña para usuarios olvidadizos. (Profe sugiere usar una pregunta de seguridad o un pin)
- Gestión de roles de usuario para diferentes niveles de acceso.